# 📽️ GOE's CINEMA

영화 검색 페이지 만들기

### 1. 소개

<p>영화 검색 웹사이트.</p>
<p>인기순, 현재상영작, 높은평점순 등으로 정렬된 영화들을 볼 수 있고,</p> 
<p>특정 영화를 검색할 수 있다.</p>
<p>디자인은 ‘레트로’ 와 ‘시네마’ 키워드를 착안. 붉은색과 전구로 장식된 이미지를 바탕으로 한다.</p>

### 2. 주소

[GOE's CINEMA](https://hyunseoy.github.io/GOE_CINEMA/)

### 3. S.A

[S.A 노션 링크](https://scrawny-suede-c9b.notion.site/GOE-s-CINEMA-S-A-Starting-Assignments-41efa4741ecc4f34bcec8b65139e9529)

### 4. 기술스택

[![img](https://camo.githubusercontent.com/d147c6135f0f61373ceeae9035902f4c70578cb7bebacbf9a629bbfa0c035b0c/68747470733a2f2f696d672e736869656c64732e696f2f62616467652f6a6176617363726970742d4637444631453f7374796c653d666f722d7468652d6261646765266c6f676f3d6a617661736372697074266c6f676f436f6c6f723d626c61636b)](https://camo.githubusercontent.com/d147c6135f0f61373ceeae9035902f4c70578cb7bebacbf9a629bbfa0c035b0c/68747470733a2f2f696d672e736869656c64732e696f2f62616467652f6a6176617363726970742d4637444631453f7374796c653d666f722d7468652d6261646765266c6f676f3d6a617661736372697074266c6f676f436f6c6f723d626c61636b)
<img src="https://img.shields.io/badge/html-E34F26?style=for-the-badge&logo=html5&logoColor=white">
<img src="https://img.shields.io/badge/css-1572B6?style=for-the-badge&logo=css3&logoColor=white">


### 5. 구현 기능

### 1) 홈 화면 및 인기영화 자동 슬라이드
![홈](https://github.com/HyunseoY/GOE_CINEMA/assets/130683029/ef6ff538-177a-46bb-9878-e5312fb48949)
슬라이드에 마우스 호버 시 슬라이드 멈춤. 마우스 떼면 다시 자동 슬라이딩

### 2) 카테고리별 영화 페이지
![검색](https://github.com/HyunseoY/GOE_CINEMA/assets/130683029/fe394f0f-7dd6-4115-a78b-daa5880556c5)

### 3) 검색 시 실시간 반영되어 결과 도출
![실시간반영](https://github.com/HyunseoY/GOE_CINEMA/assets/130683029/1b664645-fa08-4752-b980-cbf7ec578bfa)
띄어쓰기에 상관없이 검색가능/대소문자 구분 없음

### 4) 하단 푸터
![푸터](https://github.com/HyunseoY/GOE_CINEMA/assets/130683029/d54c3886-2412-4e8f-9118-9090c609f502)
![푸터호버](https://github.com/HyunseoY/GOE_CINEMA/assets/130683029/eb40add8-2539-491b-b204-b3b22dcebe8b)
 로고 클릭 시 홈화면으로 이동 / 깃허브 아이콘 클릭 시 제작자 깃허브 주소로 이동 / 티스토리 아이콘 클릭 시 제작자 블로그로 이동


### 6. 아쉬운점 (추가하고 싶은 기능)
<p>1) 원래는 영화별로 상세페이지를 모달로 띄워서 더 많은 정보를 표시</p>
<p>2) 검색어 입력 시 현재 페이지 위치에 상관없이(카테고리에 상관없이) 해당되는 영화를 검색</p> 
<p>3) 검색 실시간 반영이 페이지 자체가 아니라 인풋창 하단에 필터링된 결과값을 리스트로 나타내는게 더 좋았을 듯</p>





